Jo kinne elke dei wol myn namme wolkom
is Carrie en myn namme is jen en op
podium-show fertel in ligje en jo sille no neare
ferbûnen diel 2 diel 2
[Muzyk]
Begryp elkenien elke dei nei elke dei
wy binne sa tankber dat jo jo ynsteld hawwe
en sa tankber wêze om te stopjen en
Foar ús no opnij oan it ein fan ús
wurk wike soart en it is sa goed foar
Stopje en praat oer God en leaf
Iepenje de Bibel eins en lês it en
fertel oer dy oh ja lykas ik ek
wurkje yn 'e tsjerke ik it echt klinkt
It interessant is foar my te sizzen
dit is de earste kear dat ik sei
oer de skrift yn in pear dagen nei ien
ja en praat oer dat it is echt
en it hat wat te sizzen yn ús
libbet hjoed, omdat it is yn it libben
aktyf Wurd fan God ja en Carrie en ik
en wy hawwe dat sein dat wy net faak ik ha
wolle pre prate sizze foardat wy dat prate
lykas ik de tarieding fan alles wat ik tinke koe
wie frege ik wat it perspektyf draacht
Dêrom freegje ik my hoe't se nei giet
bringe nei de show omdat wy probearje wolle
om it sa fris mooglik te hâlden foar jo
Wa't ik harket, dat skript is it net
skriftlik en sa hjoed binne wy ​​wer yn
Handskap 5 fan haadstikken net
wêr't ik de ôfrûne wike sei en sa gean ik
om it te lêzen fan 'e New International
Ferzje okay en ferkeapet it begjin fan it lêzen
om it earst opnij te meitsjen dy't no Ananias neamd waard
Tegearre mei syn frou Saphira ferkocht ek
in stikje eigendom mei syn frou fol
Kennis hie hy diel fan it jild
foar himsels, mar brocht de rest fan it
Oan 'e ein brochten de rest fan it
en set it dan de Apostels foet dan
Petrus sei Ananias hoe't it is dat de satan
Dat hat jo hert sa folge dat jo hawwe
liede nei de Hillige Geast en hâlde
foar jo sels wat fan jo jild
ûntfongen foar it lân net hearre ta
jo foardat it ferkocht en nei dat wie
Ferkocht wie it net it jild wie net de
jild foar jo beskikking wat jo makke hawwe
tink oan it dwaan fan sa'n ding dat jo net hawwe
liede oan twa manlju, mar oan God as Ananias
Dat hearde hy foel en stoar en
grutte eangst griep allegearre dy't heard wat hie
Dêrop kaam de jongfeint foarút
syn lichem opnakke en him útfierd
en begroeven him sa'n trije oeren letter
syn frou kaam yn net te witten wat der hie
barde
Petrus frege har fertel my is dit de
priizgje jo en Ananias foar it lân
Ja sei se dat is de priis Peter
sei tsjin har hoe kinne jo it akseptearje om te testen
de Geast fan 'e Heare sjocht de foetten fan
de manlju dy't jo man begroeven binne by
de doar en se drage jo út
ek op dat momint foel se op syn fel
fuotten en stoarne doe kaam de jongfeint yn
en har dead te finen joech har út en
begroeven har oan har man man grutte freze
de hiele gemeente en allegearre dy't se besocht hawwe
hearde oer dizze fed en allegearre dy't hearden
oer dizze eveneminten mmhmm ja de ôfrûne wike
Wy hawwe oer praat oer hoe't it ligen brekt
relaasjes om't freonskip slute
Relaasjes binne allegear boud op fertrouwen sa
as jo it brekke dat it it is geweldich
De hurde hurde te ûntwikkeljen, mar hoefolle
mear hoefolle hurder is it as wy
Sine en leare om't wy it binne
Wurd de memmetaal de aale te wurd
dy't fan ' e begjin ôf ljochtsjen lei
yn 'e tún fan Eden doe't hy mei wie
Adam en Eva en Eva gongen om te gean
Frucht en hy sei dat jo net wis wêze
dat as jo lige sille jo net stjerre dat hy wie
yn wêzen sei dat gjin God lei oan jo
Ja of hie hy in heale wierheid hmm
omdat it as cuz yn har geast wie se
Tinkend fysysk stjerre mar hat se dien
Witte wat sels dat betsjutte, want dêr
wie gjin dea, ik wit hoe't jo kinne
It begryp dat eltsenien in oare is
dat is in side mar ja sei jo net
Ja wis, hoe't se se wist en ik
Ik bin gewoan fan 'e kant set , en as wy
Sjoch opnij foar de hiele show net
Soargje wat wy oarspronklik gean
Reden tige wachtsje oant de folgjende wike mar
Verse 3, dêr't it seit dat Petrus sei
Ananias hoe is it dat de satan sa hat
Folle jo hert dat jo lein hawwe
de Hillige Geast en hawwe
foar jo sels wat fan jo jild
krije foar it lân as wat it docht
betsjut wat wat betsjut dat de satan hat
Folsleine hert dat ik tink dat is in
grutte fraach no, ik tink dat net
Okay, wy lêze goed nee ik lês ien fan
myn kommentaren hjir op 'e boaiem tige
Goeie ik en dit hat neat dat is
Hiel nuttich om no no seit it foar in part
dat it opsteld en stimulearre waard troch
Satan ok, dat kin ik dat keapje
Meitsje jo te stimulearjen troch dit
mei ús omdat guon minsken sizze
goed is it sels mooglik dat hy in a
Belijder as hjir wie hy in diel fan 'e
De groep rjochtt it seit dat jo se kenne
sei dat it werom giet nei verse 32 fan 'e haadstik
4 seit de leauwigen har te dielen
Besittingen fan alle leauwigen wienen fanôf
ien hert en geast neamt it dat
ien fan 'e besittingen wiene fan himsels
se dielden alles en it giet
troch petearen oer Joseph dy't wy binne
spriek oer har goed Joseph Ja ja /
Barnabas no as jo ferzje seit mar
mar in man mei de namme en lekker tegearre mei
syn frou dy't yn folsleine kennis wie
en dus wat de butt betsjut goed
it wurd mar markearret in kontrast rjocht
ja, sa seach Barnabas, de soan fan
Ynmoediging hie hy it jild te bringen
dat hy krige fan it lân te ferkeapjen
en learde de Apostels foet wat
It interessant is dat Barnabas wie
it lân fan Syprus sa as it lân is
faak liket it oergean en famyljes dan
Ik freegje oft it lân dat hy hie en
Ferkocht wie eins fan Syprus dy't in a
hiele lot mear weardefol hmm dan
Muslim sa goed as tafoege oangewicht
syn geskink dat hy rjocht hie
in soan fan oanmoediging wêze en leinje
de Apostels foet rjochts, dus frege ik
hwet it lân dat Ananias en Safira binne
ferkocht en dochs noch wat fan
it wit ik net sa rjocht en is it
want ik bin net echt wis wis wis
wêr't Syprus mar tinkt oer wat
Jo prate oer as it wurdich wie
mear en it wie as it diel fan 'e
famyljeferbod wat hy sei by
it ferkeapet om't Jezus ús rjochtet
om fan ús famylje rjocht nei te kommen
graach ús krús folgje, en wy binne
ek wy binne it seit goed dat wy haatsje
mem en heit rjochts binne wy ​​gewoan
ree te ôfsnien yeah wat dat
is sa as wy se hâlde, mar net yn 't
Skeare dat se sy binne
Jezus rjochtsjende Jezus en sa wie hy
It ferklearjen fan dit lân myn famylje hmm it ús
It sil my net wer werom hâlde omdat
As ik op dat lân hingje sil ik gean
moatte it neigean dat ik gean moat
Dęr dêr werom en God ropt my oan
wat oars wie dat dat sei
Ik haw myn hannen oan 'e plough set en ik bin
Net nei te sjen, ik bin alles-yn ja en sa
dan krije jo de stok of it troch en gewoan
It hâlden dat lyts stikje ja en sa
hjir witte jo dan Ananias en Sapphira
ek ferkocht dat in oerienkomst dy't se ek ferkocht hawwe
in stikje eigendom en mei syn frou's
Folsleine kennis hie hy in part fan ' e
jild foar himsels mar brocht de rêst
fan dy de apostels fuotten sa myn fraach
Wêrom soene se dat dwaan diene dat wie
It motivearre yn eangst dat jo witte
yn dizze mienskip as wat as ik
Faaks krijt guon fan 'e soart
dat oare minsken ferkocht binne as ús ferlet
Echt fynst yn dizze nije wurden
De mienskip is God dy't echt krekt tegeart
Us ferlet wie der dan wat eangens
dat like ik om mysels soargje moatten
of wie it griene rjocht op hokker manier
want se wolle it jild hâlde
Griene yn dat sin is goed dat is in
Goeie fraach sa't de motiven binne
fan it hert
Wa't dan op dizze notysje wy nimme sil
In brek wolle wy dat jo tinke oer wat
binne de motiven of wat wat motivearre
Ananias en Sapphira om wat te behâlden
fan it jild of om sels in aaien te jaan
dielde wat it wie dat se wiene
besykje te realisearjen dat tinke oer dat
Wy sille weromgean yn in minuut bliuwe
Jeff Weston Jemen jo bouwe in
nije moaie webside brandje wat binne jo
Al jo rjochtstreeks binne in skriklike akteurs wat
As wy dwaan, komme wy yn spiel I
Ik wit net wêr't ik tinke dat jo leare
Om okay te dwaan, meitsje ik in echt koel
Webside meitsje jo in echt klear
webside dy't jo brûke wolle fan ien fan 'e
Dingen oer in hosting account binne jo
wolle net dat beheiningen beheine
jo webside lit der wis fan hoefolle hurde
Fytsromte hawwe jo hoefolle e-mail
Konten hoefolle domeinen kinne oanpasse
It goed hawwe wy in geweldige deal foar
Jo foar in tige beheind tiid koart fiif punten
TV / dreamhost foar gewoan fiif dollar en
in bytsje feroaring yn 'e moanne gean jo
om unbegjinside webstee hosting te krijen
Unbeheinde e-postkounts op dizze hosting
Tsjinst dat jo ek in aaien krije
frije domeinnamme de woartels binne jo eigen
Kieste om dizze geweldige webside te setten
dat jo wurke hawwe op dêr as
Jo laitsje as jo in wurdpost bouwe wolle
Side fine jo opnij oan cat5 TV / dreamhûs
Rjocht allinnich net út 'e papers út
Doch it net , mar hey it is in protte deal
minsken dy't it bêst besykje, sille jo fiif fine fine
Dollars en feroaring yn 'e moanne gean nei kat
fiif dot TV / dreamhost wolkom jo weromkomme
binne elke dei nij te sjen, ik bin Kerri
dat is Jen wy yn 'e midden
praat oer aksje haadstik 5 jep
Ananias en Safira en jo fregen ik
frege de fraach wat harren motivearre
fan wat fan it jild werom te hâlden
allinich in part fan dat en ik bin
freget oft oft it mei status te dwaan moast
de mienskip goed wat jo betsjutte goed
hwent hjir teach Barnabas alles oan
en ik bin
elkenien gie Wow hjir de JIT liket
hy is fuort legit, oh legit ja, hy is
de echte deal hat er allinich alles oplevere
Hy ferkocht it fan syn flak út syn wei
famylje as dat is it gefal en sa Ananias
en Safira kinne se wêze
Wy sjogge omgean hoe we we wolle fiele
Wichtich te oh oh ja wolle wy de ferneamde
rjocht en ûnthâlde hoe't Jezus sein hie
Oer ik net sykje om jo sels te bewegen
de foarkant fan 'e rigel liket net te sjen
foar de bêste plakken om it te sitten
de drager fan 'e partij de host fan' e
party sil eins komme as ien
Wa is grutter as jo en wy freegje jo
om te ferpleatsen, mar eins echt sjen te sitten yn 'e
legere plakken en dan de host fan 'e
Party sil sjen wêr't jo sitten en
hy sil jo ferheegje, dat is dit ús
Ananias en Sapphira dy't jo witte
wat wy wolle wolle wy wolle dat wy komme
ús eigen plak om rjochts op 'e foarkant te sitten
en sa is dit oer goed te sjen dat it tige is
nijsgjirrich om't earder yn akten no binne
wêr is it oeral nee oa Acts 12
dat komt der dreech de sorcerer
rjocht hat syn namme Simon yep Simon de
sorcerer ja en hy seach de apostels
Docht gewoan grutte dingen en wûnders
en heilende minsken en doe't se lein hawwe
har hannen op oare minsken se
krige de hillige Geast en spruts yn
Tongs yn dat wie geweldich rjocht en doe
Hy is krekt te krijen oan Kristus wurden
Kristlik doopt wat en woe
om dizze feardichheid te keapjen dat hy
koe minsken sawat de motivaasje oan wize
berikke gruttere geastlike begripen
al wat in relaasje mei God
mei echt om himsels te ferheegjen
yn 'e eagen fan oaren ja en ik bin
freegje oft it is wat se dogge
hjir sa dan bin ik fuortendaliks as
sa gau as wy begjinne mei finger te sjen
Wy hawwe graach dat wy allegear sjogge
Oaren sjogge op my en ik bin
as okay Jen doe hawwe jo dien
eat om te soargjen foar mûle op yn
front of
minsken, ik bin krekt lykas oh man, omdat wy
dwaan dat rjocht omdat wy de
Omtinken wolle wy wolle dat minsken wolle
tink goed fan ús en it liket it is it liket
it fertellen fan it fiskferhaal hoe grut wie it
Fisk dat jo oankommen oh it is dit grut
Echt wie it sa grut as wy wolle in
Goed ferhaal dat jo wolle wolle op in ferhaal
it ferhaal en it is even nijsgjirrich
om't Carrie en ik begon binne
om't wy dit konversaasje hawwe
foardat se de earlike wierheid fertelle
Rjocht sa as wannear't jo wêze
fertel in ferhaal en ik soe graach wolle
sels sjoch better as wat dan
Jo sille ornaris meitsje of jo sille net samar fertelle
de goede manier en dan soe it wêze
en wy begjinne om't se sizze
goed wier it it wie grut of it wie
Dit en wy sille begjinne korrizjearje
sels, omdat wy ús realisearre hawwe
hawwe de ferkearde wierheid net ferteld en wy
binne ússels net sa opslein
it seit hillich yn 'e eagen
de Hear en hy sjocht jo op en it is
As jo ​​witte dat it nijsgjirrich wie, wie ik
Sprek mei myn lytse neef dy't is
acht en hy is krekt dat ik him leafde safolle
Hy wit dat ik him safolle leafde mar hy sil
fertel my ferhalen en it kontekst fan 'e
ferhaal en it is gewoan gjin sin te meitsjen
goed dat ik dit dien en dan wit ik jo
dit oan dizze freon en dan ryd ik
skateboard fluch of wat en ik bin graach
Jo fertelle jo de wierheid binne jo
fertel in ferhaal om't ik my as fertelle
Jo fertel in ferhaal dat ik it harkje sil
en ik wie mei in oare freon alle James
jammin ja spin op ' e foarstelling dy't ik wie
James en hy hearde myn lytse neef
fertel syn ferhaal en hy sei dat jo witte
Hokker buddy jo hawwe jo net te sizzen
it ferhaal dat wy jo ja ja leavje wolle
wy sille jo leaf ha, wat jo binne
sis jo dat jo gjin ferhaal fertelle moatte
dat makket dat jo it lûd fertsjinje
antwurde en hy wie rêstich op 'e oare
ein en ik waard oan it hert slachte
tink ik dat ik gjin ferhaal fertelle moat
foar myn echte freonen om my echt leaf te hawwen
ja of foar God, dat my echt leaf hat om te sizzen
goed dat ik dit levere of ik dat dien dat ik wit
dat hy my leafde en
Jo kenne myn leafste fers de leafde foar
Christus draait ús dat dat wêze moat
ús motivaasje foar it jaan fan rjocht en ja
en ik freegje oft-as Ananias en Sapphira
Op it libben fan Jezus hmm hie
Wat de reaksje soe wêze as twa as
se hienen him op it krús sjoen en
realisearre de ymmigraasje fan him rising
fan de deaden om har nije libben sa te bringen
dat se net yn 'e bondel libje moasten
oant dy sûnde hwet it antwurd is
soe it west hawwe soe it net west hawwe
om alles foar him te jaan en doe
Ik tink oan wat ik my makket
Guon dingen moat ik stopje en en kontrolearje
soms en by it wurk ek soms ek
Witte wêrom bin ik graach of net goed
dy persoan of wat wat jo hawwe
dit boek fan ien fan myn kollega's
eins dy't it krige fan in âlder
buorfrou en it waard skreaun, ik tink dat it is
yn ' t lette 18e ieu omdat der in notysje is
Yn hjir skreaun is it seit dat jo misse mei Ethel M
Stoddard st. Luke's Hospital New York
Jannewaris sechtjinde 1900 dat is cool en
It hjit ús wurk foar Christus in boek
foar sikehûskrêften en hoe't jo te krijen hawwe
leauwe minsken en it earste haadstik
is op motyf gjin manier ja ja en
skriftlike verse dat hjir hjir sitearre wurdt
seit God my en wit myn hert
Besykje my en wit myn gedachte en sjoch as
dat is in ferkearde manier yn my en my liede
op 'e manier ivich en ik hâld fan dat
lêste stik omdat it is in it is in it is in
sizze fan hope dat God ús ús liede sil
op ' e wei dy't ivich is en de Jezus ynstiet
it foarbyld foar ús om him te folgjen
yn 'e wierheid en ik dat is de manier
Jo kenne ivichheid dat Ananias seach
de wille dy't Barnabas krige
en as wy dat ek wolle
en hoe faak dogge wy dat wy sjoch
fan jo witte wy sjogge nei ien dy't is
wêzens hat súkses op guon gebieten en wy
Begjinne jo te witten dat jubelje lykas
wiene se oergeunstich sa as se binne
begeare fan wat Barnabas krige
alhoewol hy alles helle, mar it
Echt wierskynlik waakste hy him yn status
binnen de groep omdat hy jenny wiley
joech alles en se wiene lykas wy
wolle dat ek mar wat is dat
Echt makket ús winskje mmm foar oare
minsken om te sizzen oer ús wêrom dogge wy
Lykas it sa safier wolle wy dat sa
Folle wêrom wolle jo it wêrom wol ik it
As wat tinkst dat ik tink dat it it is
Akseptaasje hawwe wy sa lang om my te akseptearjen
minsken wolle wy fan minsken hawwe wolle litte
It is de relaasje krekt it is sa
Wy waarden kreëarre om yn relaasje te wêzen
binne makke makke om te ljeavjen, mar wy sykje yn
safolle fan 'e ferkearde plakken rjochts of wy
besykje it foar ússels te krijen dat it krijt
wurke en wy tinke dat ik leare yn
Bestel dat minsken my leaf ha, ik moat
fertel heal-wierheden sa dat minsken net
Echt sjoch de echte my of as se wisten
As se echt wisten hoe't ik hie
Dochs dingen dy't se my net leafhawwe
Paulus lykwols Paulus lykas Petrus giet om sizzen
lykas jo net leare moatte as hy seit
Jo moatte net jaan lykas jo net hawwe
oh ja, it wie al jo
al jo en jo as it ferkocht
It wie net it jild dat jo al al diene
Jo hienen de keuze dan tinke jo dat
se koene as in diel leverje en
wie as jo witte wat dit allinnich is
diel hawwe wy wat fan hannen hâlden
Sels ja, ik tink dat wie by de
wierheid, dat is de wierheid en dat is
Wat Petrus seit as it wie jo
om te einigjen en it seit dat dy om binne
Ien hert fan my hat gjinien dat sein
ien fan syn besittingen wiene syn eigen mar
se dielden alles, mar se wiene
Wês te dielen en ik tink dat it goed is
om te sizzen, ik bin net ree om te dielen
miskien hawwe wy de opslag foar
wat oars, mar Petrus sei dat se krekt wêze
earlik as dat is wat we wolle is gewoan
yn punt
It is in goede punt en dus giet it werom
dy earste fraach dy't ik jo frege
wit dat ik wat earst witst
wêr't Ananias en Sapphira besparre, ik wol
om te sizzen te earlik dat wy net kinne wy ​​net
rjochter mar ik tink net dat se begrepen
de folsleinens fan 'e leafde en akseptaasje
fan Kristus rjochtske ik net tink
begryp de leafde en akseptearjen fan
Christus, om't hoe faak oan 'e ein fan' e
de dei wol ik gean, hear de Heare Jezus
lykas ik hjoed liede of ik fertelde it net
de hiele wierheid of as ik mysels opsette lykas
sels tink ik as wy yn ús lijen binne
oh Ik bin echt sear as ik hie it
Mar lykwols wie jo dei sa hurd
Hjir komt hy yn 'e lêste nacht
fan wurkje sa wat ik 5-930 wisten dat ik hie
Wês thús mei dizze tiid en sa bin ik leuk
goed eins net, mar II wite leuk
Sjoch jim II wachte net, mar der wie
in elemint fan my dat sei dat ik wie
Dat hie eins in hurde dei
Ik kaam op en ik wie krekt
Ik woe net mei har prate, mar ik bin graach
Litte it gewoan wier dat it no bin ik it sa is
dat mar dochs oe it was funny uh yeah
mar ynstee fan just te sizzen bin ik sa bliid
Jo binne thús Ik haw in soad te fertellen dat it is
lykas nee nee spyt my te iten
ja ja en ik wist dat jo wisten mar wat
Wy dogge trend om alles wat yn oarder te pleatsen
om it omtinken te krijen en sa ik net
Witte wat wat ferdwûn is
allinne echt tink mar wat wie geande
mei Ananias yn saffier mar it docht
Kom nei de motiven fan it hert
en it ding is de Heare it ken
motiven fan it hert rjochtsjend seit ik as earste
De tiid dat jo 16-7 de Heare net sjogge
by de dingen dy't minsken sjogge nei minsken
Besjoch de bûtenkant foar alles
de minsken soene as wow sjogge
Oan dat mar de Hear sjocht nei it hert
en it ding dat wy begjinne
Wy geane werklik om te stopjen
Dit wykein komt de kommende wike op 'e hichte
feit dat
dat allinich de Hear ken de ynhâld
fan ús hert sil hy dan oare fertelle
minsken wat de wierheid is om't dat is
wat de jefte fan it ynsjoch fan geasten
is sa op dy nota dat wy bidde
leafde Hear Jezus tankje jo sa folle dat
Jo akseptearring is totaal en folslein
en de Hear ferjou ús wêr't wy net hawwe
wêr't wy it folslein net begripe en
Wolle jo ús helpe om jo te wenjen?
en lit jo jo leafde en jo wolle
Sjoch ús dy skeate plakken yn ús hert
Wy echt stride mei akseptearjen en
hite en as wy dingen nommen hawwe
yn ús eigen hannen om akseptearring te krijen
en leafde foar oaren De Hear seit tsjin minske
sels yn 'e Hear en jo litte
Us op, wêr't jo jo helpe wolle
echt mei jo yn echt mei oaren en
lit jo it útfiere, dat de Heare ús ferkeapet
ús libben wer oan jo oanbelanget
wierheid yn 'e ynderste plakken bidde wy
foar ús sjoggers as se yntinke
har tinken oer wil wat motivearret
my lizze te lêzen of ûntrue en en
wurd dat jo ticht by har komme
en jo soenen se oermasterje om it te fertellen
De hiele wierheid neat, mar de wierheid freegje wy
jo út
oh tanke jo sa folle foar tuning yn en
Wy sjogge jo nei de kommende wike te sjen
In nije tillevyzjeferiening kontrolearret ús webside
en wy sille jo de kommende wike sjen sjogge jo
de kommende wike en tankje jo oan al ús fan ús
sponsers troch de manier partnerpartners
partners
[Muzyk]
jo